ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី២៨]
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ដើម្បីជួបសត្វចម្លែកដែលស៊ីមនុស្សនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
ប្រសិនបើយើងរត់យឺតជាងនេះ
អ្នកនឹងមិនបានឃើញយើងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ខាង​សុវត្ថិភាព,
តោះ ចាំមើលយប់នេះ
កុំពន្លត់ភ្លើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វេន​ដំបូង​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
សត្វបែបនេះពិតជាមានមែន។
កុំខ្លាចអី។
ខ្មោច​ឬ​បិសាច​ក៏ ​គ្មាន​ដែរ ។
សត្វនេះគឺ...
ប្រហែលជាប្រភេទមួយ។
យើងមិនដែលឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ធ្វើពុតជាដេកលក់។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកូនក្មេង?
តាមដានដើម្បីពិនិត្យមើលវា!
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ម៉េច​ក៏​គេ​ជា​មនុស្ស​ស្រី?
អ្នកមិនមែនជាជនជាតិហៃយ៉ាទេ។
តើអ្នកមកពីណា?
ពិតជាមានអ្នករស់រានមានជីវិត។
យើងមកពីព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
តើយើងអាចមានពាក្យបានទេ?
ទៅឆ្ងាយ!
យើងមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ទៅឆ្ងាយឥឡូវ!
តោះទៅ។
ទោះបីជាយើងបានរកឃើញអ្នករស់រានមានជីវិតក៏ដោយ
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាព្រៃ។
បាទ។
ពួកគេនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការបើកការវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវនោះទេ។
ប៊ីមីង
ចូរយើងគ្រាន់តែវាយឆ្មក់កន្លែងបោះជំរុំរបស់ពួកគេ។
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
មិនមែនចោរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្យាយាមវាយឆ្មក់?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គេ​មាន​អីវ៉ាន់​របស់​យើង។
ក្រៅពីនេះ
ទ្រូងពេទ្យរបស់ Madman
ត្រូវបានគេយកផងដែរ។
តើអ្នកប្រាប់ពួកគេដោយចេតនាទេ?
យើងមកពីព្រះរាជាណាចក្រ Qi
គ្រាន់តែដើម្បីមើល
តើ​ពួក​គេ​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
បាទ។
ជាក់ស្តែង ពួកគេដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
នៅហៃយ៉ាឆ្នាំមុន។
នេះគឺ
ដំណឹងល្អសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែពួកគេមានអរិភាពខ្លាំងណាស់
ឆ្ពោះទៅរកយើង។
តើយើងគួរ...
វាមិនអីទេ។
សូមបន្តការពិភាក្សានៅថ្ងៃស្អែក។
ប៊ីមីង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
រៀបចំអាហារច្រើនម្ល៉េះ?
នេះនឹងជា
សំបុត្ររបស់យើងចូល។
អ្នក​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ​ម្សិលមិញ
ទាំងអស់ហាក់ដូចជាទន់ខ្សោយនិងខ្សោយ។
ក្មេង​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លួច​ចូល
ហើយលួចអាហាររបស់យើង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំសង្កេតឃើញថា ប្រជាជន
នៅ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ស្ត្រី។
ដោយ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​សង្ស័យ
បុរសទាំងអស់នៅទីនោះរួចហើយ ...
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អាហារអាចទិញបាន។
ផ្លូវរបស់យើងទៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងណាមិញ
មនុស្សមានភាពផុយស្រួយបំផុត។
នៅពេលដែលពួកគេឃ្លាន។
មែនទេ?
ពួកគេ​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក​ឥឡូវ​នេះ។
យើង...
គួរតែជួយពួកគេ,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
សត្វចម្លែកទាំងនោះបានបង្ហាញខ្លួន
កាន់តែញឹកញាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងបានលាក់នៅទីនេះពេញមួយពេល។
ការ​ផ្គត់ផ្គង់​អាហារ​របស់​យើង​មាន​កម្រិត​ទាប។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចទ្រទ្រង់ខ្លួនឯង
បានយូរពេក។
នៅតែគ្មានពាក្យពីដាសុងនិងបុរស?
ពួកគេបានទៅជាងមួយខែ។
ខ្ញុំខ្លាចគេទៅហើយ...
លូ ស៊ូ!
អ្នក​ដែល​មក​ពី​នគរ Qi ដែល
​យើង​បាន​ជួប​កាល​ពី​យប់​មិញ
បានមកទីនេះម្តងទៀត។
តោះទៅ។
ម៉េចហ៊ានត្រឡប់មកវិញ? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ឬអ្វី?
កញ្ញា សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើង​មិន​កាន់​អាវុធ​ទេ។
យើងបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
យើងកត់សំគាល់ថាអ្នកហាក់ដូចជា
អត់ឃ្លានយូរហើយ
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​អាច​ជជែក​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
យករបស់មកវិញ!
ឈប់ធ្វើពុតជាអាណិត
អ្នក Qi ប្រជាជន!
ថយក្រោយ!
ចេញពីទីនេះ!
មិនអីទេ!
យើង​នឹង​ថយ​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទុករបស់ទាំងនេះនៅលើដី។
ប៊ីមីង...
វាមិនអីទេ។
មកទទួលពួកគេដោយខ្លួនឯង!
ដាក់ម្ហូបនៅទីនេះ។
យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ!
តោះទៅ។
តើ​យើង​ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រជាជន Qi នឹងមិនដែលជាប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្វីមួយត្រូវតែខុស
ជាមួយនឹងអ្វីដែលពួកគេបាននាំមកយើង។
ប៉ុន្តែ...
នោះគឺជាអាហារ។
តើមោទនភាពរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានកូននៅផ្ទះ។
ពួកគេបានស្រេកឃ្លានជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
មុនស្លាប់!
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
យករបស់ទាំងនោះចូល។
សាកល្បងប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានបំពុល។
ចែកចាយពួកវា ប្រសិនបើពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
យើងបានផ្តល់អាហារច្រើនដល់ពួកគេ
នៅឡើយ
ពួកគេបានបាញ់ព្រួញមកលើអ្នក។
យើងមិនអាចទេ។
បន្ធូរបន្ថយការអាក់អន់ចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងដឹង
ថាយើងមានន័យល្អ។
ក្រៅពីនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ព្រួញនោះនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានគេសំដៅទៅលើដី
មិននៅយើងទេ។
ប៉ុន្តែ Beiming,
ឥឡូវនេះបញ្ហាគឺ
ការផ្គត់ផ្គង់របស់យើងមានកម្រិតទាប
ចាប់តាំងពីយើងបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ភាគច្រើននៃអាហាររបស់យើង។
មានតែជនជាតិហៃយ៉ាទាំងនេះទេ។
អាចជួយយើងបាន
រកមើលអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។
តោះទៅបេះផ្លែឈើ។
ល្អ
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានចំណែកទេឥឡូវនេះ?
អ្នក​ក៏​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងអាហារប្រភេទនេះទេ។
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
យើងទទួលបានអាហារពីប្រជាជន Qi
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅកន្លែងនោះ។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅទីនោះ។
តើ​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​ល្បួង​
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
លើកនេះខ្ញុំទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 15 ថ្ងៃ
អ្នក និងអ្នកដទៃត្រូវតែចាកចេញពីទីនេះ។
ការ​នៅ​ជាប់​នឹង
​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
លូ ស៊ូ...
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ស៊ីង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញម្តងទៀត?
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ស៊ីង!
ទៅពិនិត្យវា។
ស៊ីង ស៊ីង!
ថយក្រោយ!
មានជាតិពុលនៅក្នុងគាត់។
ប៉ះគាត់,
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
គាត់ជាគ្រូពេទ្យ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះក្មេងប្រុស។
គាត់ត្រូវបានពស់វែកខាំ។
ទ្រូងពេទ្យរបស់ខ្ញុំ...
មានថ្នាំសង្គ្រោះបឋមនៅក្នុងនោះ។
ពួកគេបានលួចវា។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅលើកន្លែងបោះជំរុំរបស់ប្រជាជនហៃយ៉ា។
ធ្វើផ្លូវ។
ចូរនាំគាត់ទៅកន្លែងបោះជំរុំ។
ចាំ!
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
យើងមិនមានពេលដើម្បីស្តាប់អ្នកទេ។
និយាយអំពីជម្លោះរវាងប្រជាជន Qi
និងប្រជាជនហៃយ៉ាឥឡូវនេះ។
បើ​ចង់​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ក្មេង​ប្រុស
អ្នកត្រូវធ្វើដូចដែលយើងនិយាយ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
បើកទ្វារ។
ប៉ុន្តែពួកគេមកពីព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបើកទ្វារ។
Xing ត្រូវ​ពស់​វែក​ខាំ!
បើកឥឡូវនេះ!
លឿនៗ!
ទៅយកទ្រូងពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
វាជាទ្រូងខ្មៅ
ជាមួយនឹងនាគពណ៌សតូចមួយនៅលើវា។
រកមើល!
ទៅ!
ធ្វើវាឱ្យលឿន!
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្វែងរកវា!
រក​ឃើញ​ទ្រូង​ហើយ​!
ពិស​កំពុង​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
យើងមិនអាចពន្យារពេលការព្យាបាលទៀតទេ។
ទ្រូងពេទ្យរបស់ខ្ញុំ... តើវានៅឯណា?
រកឃើញហើយ!
នាំវាមកទីនេះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដើមទ្រូង...
ដាក់វានៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
- ស៊ីង។
ស៊ីង!
អរគុណព្រះ!
ទោះបីជាអ្នកមកពីព្រះរាជាណាចក្រ Qi ក៏ដោយ
យើងប្រជាជនហៃយ៉ា
អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ និង​ចិត្ត​ល្អ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ Xing ។
សូម​អរគុណ​ផង​ដែរ​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ Luo Shu,
ហើយសម្រាប់អាហារដែលអ្នកបានផ្ញើមកយើង
ដែលបានជួយសង្គ្រោះប្រជាជនយើងជាច្រើន។
កុំនិយាយវា។
វាគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏សូមថ្លែងអំណរគុណផងដែរ។
សម្រាប់ការជឿទុកចិត្តលើយើង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃ
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ...
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជនហៃយ៉ា
លាក់ការស្អប់ដ៏ធំសម្បើម
ឆ្ពោះទៅនគរ Qi?
ខ្ញុំក៏មានសំណួរមួយដែរ។
ព្រះរាជាណាចក្រ Qi បានអនុវត្ត
ការបិទផ្លូវនៅលើកោះហៃយ៉ា។
មិនមានផ្លូវចូលឬចេញទេ។
តើអ្នកបានទៅដល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
តើ​ការ​ទៅ​លេង​ហៃយ៉ា​ក្នុង​គោល​បំណង​អ្វី?
ចាស់ទុំម្នាក់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទីមួយ។
ពួកយើងបានមកដល់ហៃយ៉ា
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
លើសំណុំរឿង ហៃយ៉ា។
ការស៊ើបអង្កេត?
មិនដឹងទេ។
តើ​រាជាណាចក្រ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
តើការមកលេងរបស់អ្នកសូម្បីតែចាំបាច់ឬ?
ករណី ហៃយ៉ា គឺ
ចាត់ថ្នាក់នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងត្រូវតែធ្វើទស្សនកិច្ចនេះ។
វាពិតជាគួរត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
យ៉ាងណាមិញ តើព្រះរាជាណាចក្រ Qi អាចធ្វើដូចម្តេច
បង្ហាញភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្លួន។
និងអំពើអមនុស្សធម៌ចំពោះសាធារណជន?
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ។
សម្រាក​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ច្រើន​ណាស់។
មិនបានទទួលចម្លើយទេ?
នាងនៅតែមានការសង្ស័យអំពីយើង។
ម៉េចមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំអំពី
ប្រវត្តិសាស្រ្ត
រវាង Qi Kingdom និង Haiya,
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
ព្យាយាមមិនឱ្យខូច
ចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកលើខ្ញុំ។
កញ្ញា លូ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ដែលអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ដើម្បីដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក,
ទោះបីជាយើងទាំងពីរជាស្ត្រីក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ???
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
អ្នកខាងក្រៅដូចជាខ្លួនយើង
ស្ទើរតែមិនអាចស្រមៃបាន។
ការលំបាកដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
យើងគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជួយយើង?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នគរ Qi ទេ
យើងនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នទេ។
ទុក្ខ​ទាំង​ពួង
ដាក់លើយើង
ត្រូវបានសន្មតថាជានគររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងផ្តល់ជំនួយឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំមកពីហៃយ៉ា។
អ្នកមកពីហៃយ៉ា?
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
យុវជន​នោះ​គឺ​លោក Xiao
ពីហៃយ៉ាផងដែរ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
យើងកើតនៅហៃយ៉ា។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​នគរ Qi ។
ក៏​ដោយ​សារ​តែ​ហេតុការណ៍​ទាំង​នោះ
គ្រួសារ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​បែកបាក់​គ្នា​។
ដូច្នេះ យើងពិតជាអាចមានអារម្មណ៍
ការឈឺចាប់និងទុក្ខព្រួយ
អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍។
គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់យើង។
គឺ​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង​។
ពេលការពិតចេញមក
ប្រហែលជាយើងនឹងអាច
បញ្ចេញភាពតានតឹង
រវាង Qi Kingdom និង Haiya ។
ឧបមាថាអ្នកនិយាយការពិត
តើអ្នកនិងក្រុមតូចរបស់អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
ធ្វើដើម្បីជួយ?
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​មុន​គេ​មែន​ទេ?
យើងក៏ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកបានមើលថែមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនធ្លាប់
គិតចង់បោះបង់
ទោះបីជាមានការលំបាកទាំងអស់។
ដូចគ្នានេះដែរមានភារកិច្ច
យើងត្រូវតែបំពេញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ឲ្យ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​យើង។
យើងនឹងមិនធ្វើបាបឡើយ។
ប្រជាជនរបស់យើង។
Xiaoyue,
នាំយកទឹកមួយចំនួន។
អង្គុយហើយនិយាយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ហៃយ៉ាគឺជាប្រធានបទហាមឃាត់
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា
តើអ្នកមានដើមកំណើតមកពីហៃយ៉ា?
យើងបានរៀន
ថាកងទ័ព Qi បានធ្វើការសម្លាប់រង្គាល។
បន្ទាប់មក ពីបញ្ជីឈ្មោះកុមារកំព្រា។
យើងបានរកឃើញអំពីប្រភពដើមរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នគរ Qi
នឹងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋបែបនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលយើង...
អ្នកមិនដឹងមូលហេតុទេ។
យើងក៏មិនមែនដែរ។
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​?
Luo Shu កំពុងនិយាយការពិត។
កាលនោះ យើងរស់នៅ
នៅ​ភូមិ​ភ្នំ​មួយ​ជាប់​ព្រំដែន​ហៃយ៉ា។
កងទ័ព Qi មិនបានរកឃើញពួកយើងទេ
ដូច្នេះ យើង​បាន​រួច​ផុត​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់។
កាលនោះនៅក្មេង
យើងមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់,
លើកលែងតែការពិត
ថាចាប់ពីពេលនោះមក
យើងបានចាប់ផ្តើមជា
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្វចម្លែកជាច្រើន។
មនុស្សពេញវ័យមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ប្រាប់​យើង​គឺ​
ដែលនគរ Qi បានសម្លាប់
ប្រជាជនរបស់យើង
ដែលនគរ Qi
ណែនាំសត្វចម្លែកទាំងនោះមកទឹកដីរបស់យើង
ហើយថានគរ Qi
បានបំផ្លាញផ្ទះរបស់យើង។
តាមពិត សូម្បីតែពួកគេក៏មិនដឹងដែរ។
របៀបដែលវាកើតឡើងទាំងអស់។
គ្រោះមហន្តរាយទើបតែកើតឡើង។
តើអ្នកមិនទាន់គិតរក
ការពិតទេ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
យើងធ្លាប់
នៅក្នុងឋាននរករស់នៅ
លាក់ខ្លួនពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
យើងបានមើលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងដោយអស់សង្ឃឹម
ស្លាប់ដោយភាពអត់ឃ្លាន,
និងការវាយប្រហាររបស់បិសាច។
រាល់​ថ្ងៃ​ពេល​យើង​ក្រោក​ពី​ដំណេក
អ្វីដែលយើងអាចគិតបានគឺ
របៀបដើម្បីរស់។
ស្វែងយល់ការពិត?
យ៉ាងម៉េច?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន បើទោះជាយើងដឹងការពិត?
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
យើងគ្មានអ្វីក្រៅពីពពកនៃស្រមោច
ដែលមិនត្រូវបានកំទេច។
យើង​មិន​មាន​សមត្ថភាព​នោះ​ទេ។
យើងបានប្រាប់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងដឹង។
សុំទោស។
លើ​បញ្ហា​នេះ
យើងមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំយល់។
អរគុណអ្នកទាំងពីរដែលស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
លឺសំលេងរំខានទេ?
តើខ្យល់នៅខាងក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា Xiaoyue ។
តោះ!
នាងមិនហួសពីការព្យាបាលទេ។
តើសត្វព្រៃចូលមកទីនេះទេ?
នាង​ត្រូវ​មនុស្ស​ខាំ
ជាជាងសត្វតិរច្ឆាន។
តើវាអាចជាមនុស្សដោយរបៀបណា?
កញ្ញា Xiaoyue
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញមកបំភ្លឺចង្កៀង។
នៅពេលដែលមានពន្លឺ,
ខ្ញុំបានមើលចុះ
ហើយបានរកឃើញនាងនៅទីនេះ។
កញ្ញា ហ៊ូ
យកទ្រូងពេទ្យមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប៊ីមីង។
មានស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅលើដំបូល
លាតសន្ធឹងទៅខាងក្រៅ។
Xueman,
ប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅលើកន្លែងបោះជំរុំ។
Tong Shuang តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
ចាំ!
មានសត្វព្រៃជាច្រើននៅខាងក្រៅ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបោះបង់ការដេញ។
កុំបារម្ភ។
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
ប៊ីមីង នៅទីនោះ។
តោះទៅ។
ផ្លូវបង្ហូរឈាមបញ្ចប់នៅទីនេះ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើការស្វែងរក
នៅក្នុងព្រៃដ៏ធំនេះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំធុំក្លិនឈាម។
តុងស៊ួង។
វានៅតែក្តៅ។
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីតាំងបោះជំរុំ
វាត្រូវបានខាំ និងសម្លាប់ដោយមនុស្ស។
តើ​សត្វ​ចម្លែក​នោះ​អាច​ជា​បិសាច​បែប​ណា?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន
ដើម្បីបរិភោគទន្សាយដ៏គួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រហែលជាមានសត្វព្រៃនៅក្បែរនោះ។
តើក្មេងស្រីនោះសុខសប្បាយជាទេ?
នាងត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
សត្វចម្លែកលេចឡើងជាញឹកញាប់នៅទីនេះ។
ពួកគេបំបែកពេលខ្លះ។
បិសាចនោះ។
មិនមែនទើបតែបែកទេ មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អត់យល់,
ឬអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ?
នៅពេលនោះ Feng Qingzhuo បាននិយាយថា ...
នាង​ត្រូវ​មនុស្ស​ខាំ
ជាជាងសត្វតិរច្ឆាន។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកនៅពេលស្តាប់
មនុស្ស​ម្នាក់​ខាំ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ហាក់​ដូច​ជា​ចម្លែក។
ខ្ញុំគិតថា
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងពីមុនមកមែនទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យស្នាមជើងនៅក្បែរនោះ។
ហើយបានរកឃើញសត្វចម្លែកនោះ។
មិនមែនមកពីខាងក្រៅទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់ហាក់ដូចជានៅទីនេះ
ពេញមួយជីវិត។
កញ្ញា លូ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអត្ថន័យរបស់យើងទេ។
បានឆ្លងទៅអ្នក,
ឬប្រសិនបើអ្នកនឹងទុកចិត្តយើង។
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែកដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខនៅពេលនេះ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
គ្មានផ្លូវអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នកទេ។
អ្នកអាចយកគាត់ចុះដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត
បន្ទាប់មកសូមទុកចិត្តពួកយើង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានក្លិនសាកសព?
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ទេ។
អំពីសត្វចម្លែកនោះ?
ចុះមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ប្រគល់ពិលនោះមកខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យសាកសព។
មិនចាំបាច់ទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
ឃ្លាន​ស្លាប់​?
ម៉េចមក?
តើពួកគេ?
សត្រូវរបស់អ្នក?
ពួកគេជាសមាជិកគ្រួសាររបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
នៅក្នុងទ្រុង ហើយទុកឱ្យពួកគេអត់ឃ្លានស្លាប់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងមិនឆ្កួតទេ។
ពួកគេបាន។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
បិសាចនោះ?
តាមពិតទៅ
នោះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Luo Sen ។
នេះគឺជាទ្រុង
គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុង។
តើរឿងទាំងអស់នោះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំមុន
កងទ័ព Qi
បានប្រព្រឹត្តការសម្លាប់រង្គាលនៅក្នុងទីក្រុងមួយ។
នៅកណ្តាលនៃហៃយ៉ា,
ដែលយើងហៅថា
ទីក្រុងឯកោ។
បន្ទាប់ពីអំពើឃោរឃៅរបស់កងទ័ព Qi
ទីក្រុងឯកោ
បានក្លាយជាអាថ៌កំបាំងបំផុត។
និងកន្លែងគ្រោះថ្នាក់នៅហៃយ៉ា។
មាន​គេ​និយាយ​ថា​ភ្ញៀវ​ទាំង​អស់​ទៅ​ក្រុង​នោះ។
នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​បាត់បង់​ព្រលឹង​របស់​ពួកគេ​ទៅ​នឹង​បិសាច
ហើយប្រែទៅជាបិសាច។
គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​នៅ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទ្រទ្រង់យើងទេ។
ឆ្លងកាត់រដូវរងា។
ដើម្បីរស់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និង​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ
សម្រេចចិត្តធ្វើដំណើរដោយប្រថុយប្រថាន
ទៅកាន់ទីប្រជុំជនឯកោ។
វាធ្លាប់ជាទីក្រុងដែលមានភាពរីកចម្រើន។
រឿងរ៉ាវភ័យរន្ធត់ទាំងអស់អំពីទីក្រុងនោះ។
ហាក់បីដូចជាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ជាការគំរាមកំហែងនៃការស្លាប់។
ការផ្គត់ផ្គង់ណាមួយដែលយើងអាចទទួលបានពីទីនោះ
មានន័យថា ឱកាសរស់រានមានជីវិតកាន់តែខ្ពស់សម្រាប់យើង។
ពួកគេទទួលបានជោគជ័យ
ត្រឡប់ពីទីក្រុងឯកោ។
ពួកគេបាននាំយកការផ្គត់ផ្គង់គ្រប់គ្រាន់ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីគាំទ្រយើងក្នុងរដូវរងារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងដឹងតិចតួច
ថាវាគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
អ្នកដែលបានទៅលេងទីក្រុងឯកោ
បានឆ្កួតមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ពួកគេបានបាត់បង់ព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
និងមនុស្សជាតិ,
បញ្ចប់ដោយសត្វចម្លែក។
រាល់​ពេល​បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​ចាញ់​បោក​គេ
ពួកគេនឹងឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ភ្ញាក់​ឡើង ពួក​គេ
​នឹង​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ទៀត​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
របៀបដែលពួកគេក្លាយជាបែបនោះ។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ចាក់សោមនុស្សទាំងនេះ
នៅក្នុងគុកសម្ងាត់នេះ។
នៅពេលដែលពួកគេសន្លប់
រក្សាពួកគេមិនឱ្យទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់
រហូតដល់មនុស្សទាំងនេះ
ដែលប្រែទៅជាបិសាច
ស្រេកឃ្លានស្លាប់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ត្រូវ​បង្វែរ។
របស់វា
ប្រហែលជានេះមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
មនុស្សចាស់ និងកុមារ។
សែនកុំធ្វើបែបនេះអី។
អ្នកមិនអីទេ។
តោះទៅ។
របស់វា!
ចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ចាកចេញ!
របស់វា!
របស់វា...
នោះ... នោះ...
សេន ជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយវិញ។
ហើយមើលគាត់ស្លាប់។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដេកលក់,
ខ្ញុំបានបោះអាហារឱ្យគាត់ដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​គាត់​យប់​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គាត់​បាន​បំបែក​ច្រវាក់
ហើយរត់ចេញពីទ្រុងរបស់គាត់។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយ​ដេញ​តាម​គាត់
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
វាយក្មេងស្រីរួចហើយ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​រួច​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពេលនេះ មានការគំរាមកំហែងយ៉ាងខ្លាំង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយបញ្ហាសំខាន់គឺ
យើងត្រូវព្យាយាមដោះស្រាយវា។
យើងមិនដែលជឿទេ។
ភាពមិនសមហេតុសមផលនៃធម្មជាតិណាមួយ។
បងប្រុសរបស់អ្នក
ប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានមូលហេតុសម្រាប់វា។
ដរាបណាយើងរកឃើញមូលហេតុ។
យើងនឹងចេញដំណោះស្រាយ។
រកមិនឃើញទេ។
ឥរិយាបទរបស់ លូ សែន យប់នេះ។
ធ្លាប់ស្គាល់?
វាហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
នេះ​បើ​តាម
​អ្វី​ដែល​អ្នក​និង Tong Shuang បាន​រៀប​រាប់។
ទង្វើឆ្កួតៗរបស់ Luo Sen គឺដូចគ្នាបេះបិទ
ទៅ Old Bug's មុនពេលគាត់ស្លាប់។
មើល។
បេះដូងរបស់គាត់។
ត្រូវបានហើមនិងខូចទ្រង់ទ្រាយ
ដូចជា Old Bug's ។
កំហុសចាស់ទទួលបានកម្លាំងយ៉ាងសម្បើម
បន្ទាប់ពីទទួលយក
ថ្នាំគ្រាប់អាថ៌កំបាំង
គាត់បានចម្អិនសម្រាប់ Yesha ។
ហៃយ៉ា ទាំងនោះខ្ញុំ
ប្រែទៅជាសត្វចម្លែក
បន្ទាប់​ពី​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​ពួក​គេ​ទៅ​ទីក្រុង​ឯកោ។
អស់ពីចិត្ត
ហើមតាមរបៀបដូចគ្នា។
ពួកគេក៏បានបង្ហាញពី
គំរូនៃអាកប្បកិរិយាស្រដៀងគ្នាផងដែរ។
មិនមានចំណងទេ។
រវាងក្រុមមនុស្សទាំងពីរនេះ។
តើពួកគេបញ្ចប់ដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
វាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាការផ្គត់ផ្គង់
ប្រជាជនហៃយ៉ាបានរកឃើញ
នៅក្នុងទីក្រុងឯកោ
មានថ្នាំរបស់ Yesha,
ហើយ​ថា​ពួក​គេ​បាន​បរិភោគ​ដោយ​ខុស?
តើអ្នកណានឹងលេបថ្នាំដែលមិនស្គាល់?
ក្រៅពីនេះ ការផលិតថ្នាំគ្រាប់បែបនេះ
មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ដោយ Huang Wuchang
រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ប្រជាជនហៃយ៉ាទាំងនោះបានប្រែក្លាយ
នៅ​ពេល​ផ្សេង​គ្នា​។
ប្រសិនបើអ្វីដែល Luo Shu និយាយជាការពិត
មូលហេតុនៃជំងឺរបស់មនុស្សទាំងនោះ
គួរតែដេកនៅទីប្រជុំជនឯកោ។
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរក Luo Sen។
បើ​យើង​អាច
​នាំ​គាត់​មក​វិញ
ប្រហែលជាយើងនឹងរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន
ពីគាត់។
យ៉ាងណាមិញក្នុងចំណោមពួកយើង
មានតែគាត់ទេដែលបានទៅទីក្រុងឯកោ។
ប៉ុន្តែ Luo Sen នៅតែ​ងឿងឆ្ងល់​នៅពេលនេះ។
យើងមិនត្រឹមតែអាចស្វែងរកបានទេ។
ព្រៃទាំងមូលសម្រាប់គាត់តើយើងអាច?
ទោះបីជាយើងមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ។
ដើម្បីស្វែងរកគាត់,
គាត់ប្រហែលជាវង្វេង
ហើយធ្វើបាបយើងមែនទេ?
ប៊ីមីង
កុំធ្វើឱ្យយើងមានការងឿងឆ្ងល់។
តើអ្នកមានការរកឃើញទេ?
បន្ទាប់ពី លូ សេន គេចចេញពីគុកងងឹត។
គាត់ខាំក្មេងស្រីដំបូង
ហើយបន្ទាប់មកបរិភោគសាច់នៅក្នុងព្រៃ។
វាមានន័យថាគាត់ឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែដោយសារវាមិនមែនជាសត្វតិរច្ឆាន
យើងអាចរៀបចំអន្ទាក់
ហើយរង់ចាំឱ្យគាត់លេចចេញមក។
តើគាត់នៅឯណា? តើគាត់មកទីនេះឬអត់?
សាច់មាន់នឹងឆ្អិន។
អត់ធ្មត់។
ជូត​ទឹក​មុខ​របស់​អ្នក​ចេញ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីអ្នកជូតរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនោះគាត់។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកម្ចាត់គោពីរ។
តើគាត់អាចក្រោកឈរឡើងដោយរបៀបណា?
ប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
បិសាច!
មកជួយខ្ញុំផង!